# Анастасия Зубаревич - "HelpForMum"
# Пользовательские сценарии
### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: nastya.zubarevich@gmail.com
### VK: https://vk.com/id600755500

### [ СЦЕНАРИЙ 1 - Ведение пищевого календаря ]

1. При входе в приложение по умолчанию открывается страница этого календаря, она же открывается при нажатиии на кнопку "Home".
2. Появляется календарик на этот день (Типы приёмов пищи, которые можно будет добавить: завтрак, обед, перекус, ужин).
3. Если пользователь хочет добавить блюдо, то он нажимает на значок блюда.
4. Появляется список ранее добавленных блюд и кнопка "Добавить".
5. Пользователь начинает вводить название блюда и выбирает один из предложенных элементов.
6. Если блюдо ещё не добавлено в базу данных, то пользователь нажимает кнопку "Добавить", дальнейшие действия описаны в *Сценарии 5* (Действия: 4-7).
7. Если пользователь хочет добавить продукт, то он нажимает на значок продукта.
8. Появляется список раннее добавленных продуктов и кнопка "Добавить".
9. Пользователь начинает вводить название продукта и выбирает один из предложенных элементов.
10. Если продукт ещё не добавлен в базу данных, то пользователь нажимает кнопку "Добавить".
11. Открывается форма добавления продукта и пользователь вводит название продукта.
12. Если пользователь хочет добавить реакцию, то он нажимает на значок реакции, дальнейшие действия описаны в *Сценарии 6* (Действия: 4-8).


### [ СЦЕНАРИЙ 2 - Просмотр аналитики(Таблица реакций) ]

1. Нажатие на вкладку меню.
2. Нажатие на кнопку "Реакции".
3. Если ранее никаких реакций не было добавлено, то открывается окно с надписью "Реакций нет".
4. Появляется список реакций от самой частой до самой редкой. Под названиями реакций написан наиболее возможный продукт, вызвавший эту реакцию.
5. Если пользователю нужна более подробная картина про ту или иную реакцию, то он нажимает на неё.
6. Появляется таблица с продуктами и вероятностью, с которой эти продукты являются источником реакции.
7. Вероятность, с которой те или иные продукты являются источником той или иной реакции будут высчитываться по формуле "P(A) = m/n", где m - кол-во раз, когда появлялась определённая реакция после употребления определённого продукта, а n - кол-во раз, когда появлялась эта реакция (вообще).


### [ СЦЕНАРИЙ 3 - Ведение календаря роста и веса ]

1. Нажатие на кнопку "Home".
2. Появляется календарь на этот день.
3. Если пользователь хочет добавить рост, то он нажимает на значок с линейкой.
4. Открывается форма добавления роста.
5. Пользователь вводит рост в сантиметрах.
6. Пользователь нажимает кнопку "Готово".
7. Если пользователь хочет добавить вес, то он нажимает на значок с гирей.
8. Открывается форма добавления веса.
9. Пользователь вводит вес в килограммах.
10. Пользователь нажимает кнопку "Готово".
  

### [ СЦЕНАРИЙ 4 - Просмотр аналитики(График роста и веса) ]

1. Нажатие на вкладку меню.
2. Нажатие на кнопку "Рост и вес".
3. Есть 3 режима графика: рост, вес, рост и вес.
4. Если пользователь хочет посмотреть только рост, то он выбирает 1-ый режим.
5. Появляется график с днями измерения по оси X и значениями роста по оси Y.
6. Если пользователь хочет посмотреть только вес, то он выбирает 2-ой режим.
7. Появляется график с днями измерения по оси X и значениями веса по оси Y.
8. Если пользователь хочет посмотреть рост и вес, то он выбирает 3-ий режим.
9. Появляется 2 графика(рост и вес) друг под другом, что удобно для сравнения.


### [ СЦЕНАРИЙ 5 - Добавление блюда ]

1. Нажатие на вкладку "Блюда".
2. Появляется список рецептов, записанных ранее и кнопка "Добавить" или просто эта кнопка, если раньше рецепты не записывались.
3. Пользователь нажимает кнопку "Добавить".
4. Открывается форма добавления блюда.
5. Пользователь вводит название блюда, а также продукты, которые есть в нём (при вводе продукта, появляются подходящие по первым буквам уже добавленные в базу данных продукты).
6. Если в блюде есть продукт, не добавленный в базу данных ранее, то пользователь нажимает на кнопку "Добавить продукт" (то есть вводит этот продукт до конца, и, если предложений нет, нажимает на кнопку с плюсом. Так, этот продукт появляется и в базе данных, и в самом рецепте).
7. Пользователь нажимает кнопку "Готово".


### [ СЦЕНАРИЙ 6 - Добавление реакции ]

1. Нажатие на вкладку "Home".
2. Нажатие на кнопку "+ реакция" у какого-либо приёма пищи.
3. Нажатие на кнопку "Добавить".
4. Появляется список реакций, добавленных ранее и кнопка "Добавить".
5. Пользователь нажимает на кнопку "Добавить".
6. Открывается форма добавления реакции.
7. Пользователь вводит название реакции.
8. Пользователь нажимает кнопку "Готово".


### [ СЦЕНАРИЙ 7 - Обратная связь ]

1. Нажатие на вкладку меню.
2. Нажатие на кнопку со знаком письма.
3. Открывается окно с описанием приложения.
4. Если пользователю оказалось недостаточно описания приложения, чтобы в нём разобраться, или ему нужно задать какой-то вопрос, то он нажимает на кнопку "Обратная связь".
5. Открывается почтовое приложение пользователя.
6. Пользователь пишет письмо и отправляет его.
7. Письмо приходит на почту разработчика.


  



