# Анастасия Зубаревич - "HelpForMum"
# Заявка
### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: nastya.zubarevich@gmail.com
### VK: https://vk.com/id600755500
### ТГ: https://t.me/nastya_zubrik


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"HelpForMum".

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Молодые мамы часто сталкиваются с проблемой пищевой аллергии у малыша, и не всегда сразу понятно на какой продукт. Ведение пищевого дневника в приложении упрощает выявление аллергенных продуктов у маленьких детей (или непереносимости). Я хочу сделать простое и удобное приложение для записи продуктов и реакций на них, анализирующее эти записи и выдающее наиболее подходящий результат аллергенного продукта у малыша.

**[ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Это приложение подходит молодым мамам, которым нужно вести пищевой дневник для выявления аллергенных продуктов для малыша.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* IOS - версия 17 и выше.
* Память - примерно 1 ГБ.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* Добавление продуктов (то есть мама сможет записывать то, что она съела).
* Добавление рецептов (с разбором на продукты).
* Добавление аллергических реакций малыша (или просто реакций его организма на молоко).
* Вывод наиболее вероятного источника аллергии (или непереносимости).
* Запись роста и веса малыша.
* Визуализация полученных результатов в виде графиков (аллергия, рост и вес).
* Полезные советы мамам.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* "Дневник малыша - мой малыш", "Дневник малыша.", "Бэби + | Трекер развития": эти аналогичные продукты гораздо более развиты, у них больше функций, но есть один недостаток. У них нет функции добавления продуктов по рецептам(допустим, борщ, а не морковка, свёкла, мясо и тд). Также у них нет функции вывода наиболее вероятного источника аллергии у младенца.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

* SwiftUI. XCode.
* CoreData.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев (их пока ещё нет).
* Продумывание дизайна продукта. Сам дизайн.
* Разработки (программирование), создание базы данных.
* Тестирование, отладка.
* Подготовка к защите.
  
**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Возможно, информация в приложении будет неточной, но я постараюсь изучить тему досконально.
* Не получится изучить SwiftUI до того уровня, который нужен.
* Неточная оценка своих сил (постановка себе слишком сложной задачи), следовательно, проект не будет готов к сроку.
* Не очень удобный интерфейс.
