**Первыми были реализованы:**

* Часть Сценария 1 - "Ведение пищевого календаря".

  Есть страница "Home". Можно менять дату в календаре. Можно создавать приёмы пищи и добавлять туда продукты. Сделана часть базы данных: добавлены продукты и приёмы пищи, как элементы базы данных.
  
* Сценарий 6 - "Добавление реакции".

  Возможен просмотр реакций определённого приёма пищи. Сделана ещё одна часть базы данных: добавлены реакции, как элементы базы данных.
  
* Сделала Сценарий 2 - "Просмотр аналитики(Таблица реакций)".

  Реализована аналитика реакций. Для каждой реакции: высчитывается количество её появлений (с продуктами), то есть если есть 2 приёма пищи, в один добавлено 3 продукта и 1 реакция, а в другой 2 продукта и та же реакция, то кол-во появлений для этой реакции: 5, далее создаётся отсортированный словарь, ключами которого являются названия продуктов, с которыми у реакции есть общие приёмы пищи, а значениями - кол-во этих самых приёмов пищи. Далее высчитывается процент: значение из словаря делится на кол-во появлений реакции и умножается на 100 - это и является вероятностью того, что продукт является причиной реакции.

**Дальнейший ход работы:**

* Реализована возможность добавления роста и веса, и эти элементы добавлены в базу данных.

  Также добавлена возможность редактирования роста и веса. И ещё примерно в это время я заменила цвета приложения так, чтобы при переходе устройства в тёмный режим, всё было видно.

* Добавлена возможность написания письма разработчику.
  
* Далее добавлены графики роста и веса.

  Это линейные диаграммы. При просмотре графика при нажатии на точку графика, появляется точное значение роста или веса в указанный день.
  
* Потом я реализовала блюда.

  Теперь возможно создание, редактирование, удаление и добавление в приём пищи блюд. При добавлении блюда в приём пищи, туда добавляются продукты из блюда. В итоге, само блюдо никак не связано с приёмом пищи.

**Трудности:**

Так как я новичок в создании приложений, трудности были во многом. Было довольно сложно изучить достаточный стек технологий для создания приложения. Также во время разработки постоянно возникали трудности и было сложно найти их решения. Если говорить более конкретно, то я долго не могла разобраться со сменой дат: у меня то не менялись приёмы пищи, то менялись, но продукты не добавлялись. 
Так как у меня мало опыта, было сложно подобрать интерфейс приложения так, чтобы было удобно и пользователю "пользоваться" приложением, и мне - создавать это приложение.


