# Анастасия Зубаревич - "HelpForMum"
# Пользовательские сценарии
### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: nastya.zubarevich@gmail.com
### VK: https://vk.com/id600755500

**[ СЦЕНАРИЙ 1 ]**

***Действие: Ведение пищевого календаря.***

* При входе в приложение по умолчанию открывается страница этого календаря, она же открывается при нажатиии на кнопку "Home".
* Появляется календарик на этот день (завтрак, обед, полдник, ужин).
* Если пользователь хочет добавить блюдо, то он нажимает на значок блюда.
* Пользователь начинает вводить название рецепта и выбирает одно из предложенных элементов.
* Если рецепт ещё не добавлен в базу данных, то пользователь нажимает кнопку "Добавить блюдо", дальнейшие действия описаны в *Сценарии 3* (последние 3 действия).
* Если пользователь хочет добавить продукт, то он нажимает на значок продукта.
* Если продукт ещё не добавлен в базу данных, то пользователь нажимает кнопку "Добавить продукт", дальнейшие действия описаны в *Сценарии 3* (последнее действие).
* Если пользователь хочет добавить реакцию, то он нажимает на значок реакции.
* Если реакция ещё не добавлена в базу данных, то пользователь нажимает кнопку "Добавить реакцию", дальнейшие действия описаны в *Сценарии 4* (последние 3 действия).



**[ СЦЕНАРИЙ 2(1) ]**

***Действие: Просмотр аналитики(Табица реакций).***

* Нажатие на вкладку меню.
* Нажатие на кнопку "Реакции".
* Появляется список реакций от самой частой. Под названиями реакций написан наиболее возможный продукт, вызвавший эту реакцию.
* Если пользователю нужна более подробная картина про ту или иную реакцию, то он нажимает на неё.
* Появляется таблица с продуктами и вероятностью, с которой эти продукты являются источником реакции.
  

**[ СЦЕНАРИЙ 2(2) ]**

***Действие: Просмотр аналитики(График роста и веса).***

* Нажатие на вкладку меню.
* Нажатие на кнопку "Рост и вес".
* Просмотр графика. (По оси Х - дни, по оси Y - значения роста и веса).


**[ СЦЕНАРИЙ 3 ]**

***Действие: добавление блюда.***

* Нажатие на вкладку меню.
* Нажатие на кнопку "Блюда".
* Появляется список рецептов, записанных ранее и кнопка "Добавить блюдо" или просто эта кнопка, если раньше рецепты не записывались.
* Открывается форма добавления блюда.
* Пользователь вводит название блюда, а также продукты, которые есть в нём(при вводе продукта, появляются подходящие по первым буквам уже добавленные продукты).
* Если в блюде есть продукт, не добавленный в базу данных ранее, то пользователь нажимает на кнопку "Добавить продукт" (то есть вводит этот продукт до конца, и, если предложений нет, нажимает на кнопку "Добавить". Так, этот продукт появляется и в базе данных, и в самом рецепте).



**[ СЦЕНАРИЙ 4 ]**

***Действие: Добавление реакции.***

* Нажатие на вкладку меню.
* Нажатие на кнопку "Реакции".
* Нажатие на кнопку "Добавить реакцию".
* Появляется список реакций, добавленных ранее и кнопка "Добавить реакцию".
* Открывается форма добавления реакции.
* Вводится название.
  



